我的血管系统的起源，外围，也强烈地
整合进卵黄囊中。
与此同时，我有我的羊膜腔。
同时，我的羊膜腔一开始的大小与我的卵黄囊一样大。
胚胎会极大地生长，并变得更长。
在这里，我们可以看到，注意这部分腔体如何整合我的
卵黄囊系统。
你看，它完全被包围起来。
这就是运动。
我希望我们今天能讨论这个运动。
正是在这个运动中，你会看到，这整套卵黄囊系统
向胚胎的中心归并，你看。
这是它重新整合的全部运动。
因此，这是我的羊膜腔，这个区域B，像我所称呼的，
与我的主动脉系统有关，重新将一切吸回到中心，
在腹部和胸腔的横向平面上。
渐渐地，生长。
心脏的形成和大脑的巨大生长，运动，这次，
是我羊膜腔的运动，你看，它会完全吸纳一切。
它将占据我们所称的外胼胝的全部空间。
只有一部分内胼胝会被整合成一个内胼胝。
你看，这个羊膜腔实际上会停止，但我们会看到它还会继续生长，生长，生长。
你看，它越长，这部分也就越整合。
再看这里。
这是关于你们的动脉系统整合的两幅幻灯片的摘要，
即从外围到中心的动脉系统整合，
也就是导致头部化的过程，心脏化，
再到横膈膜形成，肝脏化，因此这是整个过程。
头部在这里，而我的羊膜腔，羊膜腔
它在干什么呢？它在做这件事，看看这个图，你回过头来看我的手。
看看这个图，你回过头来看我的手，它会完全整合这一切。
这会重新划定，在这个阶段，无论是这样还是这样，我的区域B的构建。
所以就像卵黄囊包含了初级信息，在静脉方面，就像这样。
同时外部也这样形成。
这两者的结合将我的静脉系统整合到内部。
秘密在于将液体带回中心，
这是面部系统的作用，对解放至关重要。
第三个要点是我的卵黄囊包含了大量的信息源，
这是外胼胝整合为内胼胝的运动。
神经管的闭合，以及所有向中心重新整合的过程，
和通过我的腔体给予的所有构建。
因此我们要做的是恢复这个腔体，恢复这个区域B，以
重新整合你的循环。
这里我放置了幻灯片，就像让我把一个躺着的人放在这里，平躺。
图案需要相对于影片翻转。
这里是蓝色。
这将是整合为一个神经管，剩下的形成皮肤
在这里，你看到这是外胚层的一层。
然后，同时在我进行这种运动时，我的卵黄囊
的整合形成一个我们将称为消化系统的部分。
但与此同时，我的静脉系统也在整合。
对我们来说，接下来的运动是与我羊膜腔相结合的运动。
在这里，随着它的增长
并且在某个时刻会发生融合，形成纵向部分的消化管。
这里的整合我用黄色标出，
在这里
以显示外胼胝整合为一个内胼胝的过程，这里将会连接。
在中线处，如此一来我有了这个主要动力。
这是我的脊索系统影响我的管道
组织。
我的原始主动脉系统，逐渐重定向所有
信息，与此同时，从外围整合整个横向系统
到中心。
因此，我把这一切看作是这个运动，我们将逐步跟随这个运动，
只是要
把手放上，任其自然发展。
第一次呼吸，我将引导你。
这将是你血管系统的再整合，同时，
它将保护你的区域B，如果你愿意，就是羊膜腔，
它仍然存在，但形式不同。
所以，肺部的运动从内胚层开始，实际上，它会向外移动。
但是它也受到血管系统的引导，别忘了这一点。
其实，脐带的意识...
需要回到这个空间。因为就是这样，你看，
我有羊膜腔的力量
在生长，
但同时，还有
头部化、心脏化、
肝脏化的过程，然后
我在这样的回归。然后在这里，
我的卵黄囊，被
差异性生长的推动
在较低部分，
相对于我的尿囊，
将被整合在图示中，并推动位于这里的脐带
。
与我的卵黄囊结合，后来形成脐带。
一切将在这里汇聚。
我们从某种方式出发，最终会回到一个脐带。